Voici le projet d'IO2 de Eva Herson MI2 et Kylian Punel MI1.

Pour pouvoir faire fonctionner MySQL et donc le site,
allez sur le fichier base_donnee.php et rentrez vos paramètres d'utilisateur.

Une base de données SQL est fournie dans le dossier,
elle contient toutes les tables utiles au fonctionnement du site ainsi que des utilisateurs déjà enregistrés.

Pour rénitialiser le site,
il suffit de vider toutes les tables sauf potentiellement celle avec les universités.
De plus, supprimez les images des dossiers publications, story et pdp. Sauf, 
pour ce dernier, veillez à garder personne0.png qui est la photo de profil par défault.

Pour remplir les tables SQL, tout peut se faire depuis le site.
Sauf la table universite et la colonne administrateur de la table utilisateur qui doivent être modifiées directement dans le fichier projet.sql.
Les utilisateurs ne doivent pas influencer la liste des universités et le rôle d'administrateur,
c'est pour cela que l'on peut les modifer seulement de cette manière.

Le site est maintenant prêt à l'emploi, merci de l'utiliser.